嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
在上次的妖精尾巴
-
我們公會突然被襲擊了
被正規公會幽鬼的支配者襲擊
他們從以前
就跟妖精尾巴非常不合
不但蕾比幾個人被打傷了
連露西都被他們抓走了
所以
兩邊開始正式全面對決了
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
そうさ We can do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はとうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけレベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクの、Everyday、捨てたモンじゃないてしょ?
文
還是充滿著精采吧
文'
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.C.
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
たから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder
link
ボクらの未来は Wonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
ボクらの未来はWonderリング!!!
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!!
Lets Wonder link!
Let's Wonderリング!!!
▼
怎麼回事
妖精尾巴在此
露西·哈特菲利亞
魔法紙牌
閃電,倒塔,愛人
落雷的命運
全身麻痺了……
戒指魔法
龍捲風
男子漢…
是男子漢的話就該像個男子漢
又是不知道在講什麼的
那隻手是怎麼回事
那個是接收
想不到他的手臂
居然可以接收妖魔
那傢伙是艾爾夫曼
他的手臂
能吸收被打倒的妖魔力量
他是…野獸手臂的艾爾夫曼
«
這傢伙是
'g
他是鐵的滅龍魔導士
鐵龍戈吉爾
是你打傷蕾比的吧
拿布
那個傢伙
竟然把自己的伙伴也捲進去了
來吧,雜碎們
鐵的滅龍魔導士
戈吉爾大人來陪你們玩了
男子漢
就算雜碎也是男子漢
你就是艾爾夫曼嗎
還滿有一套的嘛
男子漢就該勇敢的活下去
那你覺得這一招怎麼樣
你這傢伙居然打自己的同伴
你還有心情看旁邊啊
戈吉爾
戈吉爾居然被他打飛了
我第一次看到這種事
我是妖精尾巴的滅龍魔導士
請多指教
艾爾夫曼,把這傢伙讓給我
你這傢伙不但把我當踏腳石
還想打擾
男子漢跟男子漢間的決鬥嗎
鐵龍棍
納茲
就是這傢伙
毀了公會和傷了蕾比他們
看著吧
他看起來充滿鬥志
年輕人就是有這種衝勁
不愧是納茲
Y
納茲
男子漢間的決鬥就讓給你好了
但是我有條件
e
我會徹底打垮他的
一點都不痛不癢
你看起來不像沒事哦
是嗎
好快
真是亂搞一通
好,再來啊
你也一樣不痛不癢對吧
}
看來你這傢伙還滿上道的嘛
不過你看起來倒是挺礙眼的
少囉唆,心狠手辣的傢伙
給我進棺材吧
你少在那裡說大話了
沒用的垃圾鐵小子
果然跟傳聞一樣,
力量十分強大
好燙…
這個就是你的真本事了嗎
火龍
你儘管放心吧
這只是在打招呼
是龍要幹架前的開場白
好沉的力
真是越來越有勁了
你倒是個值得討伐的傢伙
要開始囉,來
這下不妙了
什麼東西不妙
這個正是馬卡羅法會長的怒氣
也是巨人之怒
已經沒有任何人可以阻止了
整個公會都在震動
這就是男子漢馬卡羅夫會長
你們覺悟吧
只要有會長在,我們是不會輸的
約瑟
還真是稀客啊
你到底是什麼意思
好久不見了,馬卡羅夫先生
六年前的例行會議之後
就沒見過面了
那次真是失禮了
只不過是多喝了點酒而已
我今天
可不是來找你閒話家常的
約瑟
這個是思念體
你這傢伙
原來早就逃離這個公會了
同為聖十大魔導的人
要是打起來
恐怕會造成天毀地滅的慘況
說到底我只是
比較喜歡合理性的勝利罷了
你到底在哪裡
堂堂正正出來對決吧
露西
為什麼
難道說身為同一個公會的伙伴
你竟然不知道
露西·“哈特菲利亞小姐
是個什麼樣的人
快住手
糟了,竟然沒發現這傢伙
好……好悲哀啊
怎麼了
有東西掉下來了
實在是太悲哀了
這股悲哀到底是從何而來
原來是偉大魔導士
即將殞落的悲哀啊
這是怎麼回事
我的魔力…使不出來了
我的魔力啊
真叫人悲哀
י
沒有錯…
這就是四元素
天空的阿利亞先生的魔法
讓對方的魔力變成空
也就是
將魔力化為無的一種魔法
看來這場鬥爭我們是贏定了
我……我的魔力……
我…我的魔力…
會長,振作一點
到底是怎麼了
怎麼回事
我竟然完全感覺不到
老爺子他的魔力
你是說他現在
變成一個普通的老頭子了
這是為什麼呢
老爺爺,你振作一點啊
真是掃興,難得我興致正好
這不可能
一老爺子他是怎麼被人打倒的
剛剛上面到底發生什麼事了
會長被擊垮了,真的假的
▼
聽到了嗎,這下有希望了
他們戰力剩下一半而已了
我們這邊有戈吉爾
和四元素在呢
不妙
趁現在擊垮他們
你們少給我得意忘形了
可惡,這些傢伙
他們的氣勢全上來了
來吧,三元素合體魔法…
糟糕了
卡娜
真是的,振作一點
馬卡歐
…馬卡歐
好痛
笨蛋,都是大叔了還這麼勉強
不准叫我大叔
這下勝負很明顯了
不行, 不只是戰力不足
士氣低落才是更嚴重的問題
快撤退,所有人立刻回公會去
艾爾莎
這怎麼行呢,妳在說什麼
男子漢絕不撤退
我也還有力氣打
我也沒問題哦,艾爾莎
不衍
沒有會長的力量
是打不倒約瑟的
快撤退,
這是
命令
這麼快就要溜之大吉了
妳還真是沒志氣啊,妖精小姐
竟然要撤退,真叫人悲哀
原來是阿利亞
你這傢伙還是一樣怪咖一個
不過你還真行
有辦法制伏那老頭子
這一切
都是約瑟會長的作戰計劃
真是太出色了
你就只會哭嗎,叫人看了就煩
對了,那個叫露西的抓到了嗎
真叫人悲哀
名叫露西的那個小丫頭
目前被軟禁在本部裡
看來對小丫頭還滿禮遇的嘛
什麼
怎麼了,納茲
戈吉爾
找個機會一決高下吧
火龍小子
露西…她被抓走了
快撤退,走啊
說這什麼蠢話
現在怎麼可以輕易撤退呢
“我們還沒有替蕾比他們報仇呢
拜託你
艾爾莎
現在只有撤退這條路
少了會長的這個破洞太大了
是火龍,還有貓
你這傢伙,幫我個忙吧
是,是的
納茲,你想怎麼做
這還用問嗎
當然是要去救露西了
好痛…
你快說
露西人在哪裡
我…我不知道,那是誰啊
好燙……好燙啊
快說
我說了我不知道啊,是真的
好燙啊
如果我們再有更多伙伴
被你們傷了
我想我一定會把你燒成灰
我真的不知道
我真的不認識你說的"那傢伙"
我是說"那一位”啦
是嗎,那就沒辦法了
我們把他收拾掉吧
不過
我們的本部就在前面不遠處
或許人就在那裡
早說不就好了嗎
怎麼回事,這裡是哪裡
一妳終於醒來了一
露西·哈特菲利亞小姐
是誰
我是幽鬼的支配者的公會會長
我的名字叫約瑟
幽鬼
對了,我被四元素給抓住了
用這麼骯髒的牢房
和繩索來對待妳
我知道對妳來說很失禮、
不過妳現在畢竟還是一個俘虜
還希望妳能多多諒解
可惡,還不快點放開我
什麼俘虜啊
你們居然敢傷害蕾比他們
只要妳態度變得友善
我可以不把妳當成俘虜
而是馬上將妳
當成我們的座上賓款待妳
什麼意思
討厭,好噁心哦
對吧,妳也不喜歡這種牢房吧
“只要妳乖乖聽話
我就讓妳換到蜜月套房去
我不懂為什麼要襲擊我們
什麼我們
妳是指妖精尾巴嗎
那只是順便玩玩的,順便
其實我們的真正目的
是要將某個特定人物抓到手
只是因為這個人
√正好在妖精尾巴裡
所以才想順便擊垮掉算了,懂嗎
某個人物?
六點也不像
哈特菲利亞家的千金小姐
真是遲鈍啊
我說的這個人當然就是妳了
哈特菲利亞財閥的千金
露西小姐
你怎麼會知道我的身分
看來妳在公會裡
似乎隱瞞了自己的真實身分
【足以代表國家的
資產家的千金小姐ン
【怎麼會去從事
那麼廉價又危險的工作
這我就不明白了
原來你想綁架
別這麼說…我不敢有這種妄想
我只是被委託來帶妳回去的
而委託我的不是別人
正是妳的父親
怎麼會…騙人
那個人怎麼會…
這還用說嗎
可愛的女兒離家出走
當然要找回來不是嗎
才不會
你說的那個人
根本不會在乎這種事
聽好了,我是絕對不會回去的
我死也不會回去那個家
真是個傷腦筋的大小姐
你最好馬上把我給放了
這我可辦不到
可是,我想上廁所
這又是一個
老掉牙的老套手法了
不,是真的……
幫幫忙
...
那就…
請吧
不會吧
"..
正因為老套
所以應對方法也很多一
所以應對方法也很多
要用水桶啊
妳是來真的啊
怎麼會有
這麼不知羞恥的大小姐
∴
不過我畢竟是個紳士
好痛啊
就算是老套的作戰手法
看來還挺管用的嘛
好了,你自己保重囉
真是遺憾了
這裡是高空牢房
沒想到妳這丫頭居然敢偷襲我
好了,妳快到這裡來吧
讓我好好教訓妳
我得讓妳明白
幽鬼的可怕之處才行
什麼
我聽到聲音了
絕對就在這裡
納茲
露西
露西居然掉下來了
妳…妳太亂來了啦
納茲,果然……我就知道是你
你沒事吧
我還好
太好了
我們還是快回公會去吧
這裡不是本部嗎
既然來了
可是,艾爾莎要我們撤退哦
她是被嚇到了啦
我可是一點都不怕這些傢伙呢
可是連會長都被打成重傷了
所以我要替老爺爺報仇
納茲一個人是不可能的啦
你…你說什麼
不可能的啦
不准你說第二次
大家都已經受傷了
我可沒有受傷
拿布也都骨折了
是那傢伙自己太弱了啦
馬卡歐也是啊
那傢伙是大叔啊
對不起…
真對不起…
這一切…這一切都是我害的
就算是這樣
我還是想留在公會裡
因為我最喜歡妖精尾巴了
到底怎麼了,妳在說什麼
露西
喜歡就待著啊,妳到底怎麼了
納茲,我們回去吧
真沒辦法
露西,妳快點站起來
不行啦,別這麼用力拉她啦
那不然……我揹妳好了
看吧,納茲又把她惹哭了
我……我哪有惹她
竟然敢耍我,妳這個小丫頭
メリーゴーランド 回る夢の世界に
音樂馬車
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
~れた君の横顔・追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
"我再也不想見到你"
「もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
頬には涙か伝っていた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っていた
Marbean
A淚水滑落了臉龐CHO
フロントライン
に帰っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね!』ってみんなか君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い絞るから
讓妳在不知不覺中
ほんとすごた
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界て
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
實在有夠慢的
都已經過了約好的時間
這麼久了
喲,哈比
才不是呢,是納茲太晚來了
你在幹什麼啦
以我肚子的空腹情況來說
我來的時間應該正好啊
原來你是靠肚子在算時間哦
下一回,15分鐘
我剛好肚子也餓了
我們去吃飯吧
不是要帶我去買東西
今天有魚在大特賣哦